Introducción
Nos situaremos en un call center el cual tiene que ordenar los diferentes repositorios de informacíón para el calculo de sus métricas.
Objetivo
Buscar una solución optima para el control y el manejo de los volumenes de datos extraidos de las diferentes herramientas como el control de las horas trabajadas por los empleados para la posterior facturación a los diferentes clientes.
Situación problemática
Actualmente la empresa no solo no posee la informacíón en un repositorio que le permita consultarla, sino que los diferentes controles se realizar en sistemas antiguos como lo es excel.
Esto da lugar numerosos errores como por ejemplo accesos no permitidos, modificaciones por errores de los usuarios, borrado de información util, entre otras.
Esta implementación permitira posee un reporsitorio de información ordenado y confiable generando no solo la posible automatización de calculos y/o reportes, si tambien la posibilidad de ahorro en el espacio de los servidores.

